o
povo abençoado do Espírito Santo análise
por favor que eu vou falar um dos mais
importantes políticos da nossa história
desses últimos anos chama-se Magno Malta
eu acompanho a trajetória política de
Magno Malta nesses últimos 30 anos a sua
capacidade a sua inteligência sua
combatividade
mais um mal tá quase que sozinho no
chamado aborto e um projeto de lei de
uma deputada do PT o PLC 122
Magno foi um gigante esse projeto de lei
era para botar pastor e padre na cadeia
e botar uma mordaça no povo para ninguém
falar negativamente contra a prática
homossexual
Foi uma guerra eu participei dela usando
a televisão e Magno no senado Eu já ouvi
o presidente bolsonaro me disse algumas
vezes que falta faz Magno Malta no
senado Agora presta e a eleição de
Senador é uma vaga em um turno só eu tô
vendo gente que não sabe nem onde tá o
nariz na política que chegou agora
pensando que alguma coisa que nunca se
posicionou e que gosta de ensinar os
outros aprender a esperar mas ele não
espera tá sendo instrumento da esquerda
para derrotar Magno Malta a esquerda tá
dando gargalhada você não pode
desperdiçar esse voto e jogar esse voto
fora você só tem uma vaga para senador e
essa vaga é de Magno Malta não caia
nesse jogo de gente que não tem história
que não tem conteúdo para defender
nossos princípios e valores e que faz
Jogo Bar para senador Magno Malta o
número dele é 220
e2262 para Presidente bolsonaro 22
um sonho Brasil Deus abençoe o espírito
santo Deus abençoe você e sua família
não jogue seu voto fora e